TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Murasaki no panorama
Mientras miro el panorama púrpura
Ginga no highway miagereba
De la carretera galáctica
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Tsuranuku shooting star
Perfora mi corazón
Nemuranai machi ni
En la ciudad dormida
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Fushigina ano koe ga
Esa voz misteriosa
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Kono mune no moya-moya wo
Por qué mi corazón está nervioso
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Aoku yureru seventh moon
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Solo estoy buscando una respuesta
Dake sa
Para este loco baile
La flota colonizadora Macross 7 ha sido atacada por un misterioso enemigo...
Flota Macross 7
...los Protodeviln, provenientes del lejano espacio, tornándose su travesía peligrosa.
También hay un vocalista de rock que continúa...
Gabil
...cantando en estas, en apariencia, interminables batallas.
Su nombre es Nekki Basara.
Nekki Basara
Pilotando hacia el centro de la batallas, el esquiva los ataques enemigos...
...y nunca ataca, solo canta en cada uno de los combates.
Sin embargo, gradualmente las personas comienzan a reconocer el poder de su canto.
La unidad Sound Force ha sido creada como parte de la UN Spacy.
Sound Force
El Doctor Militar Chiba, quien ha investigado estos hechos de forma independiente...
Medidor de sonido
Doctor Chiba - patrocinador del Sound Force
...por muchos años, ha sido designado como Consejero del Sound Force.
Él ha desarrollado nuevos equipos, que han permitido defenderse...
...eficazmente del enemigo.
Pero la UN Spacy se inclina por la destrucción del enemigo...
...y no llegar al enemigo a través del canto como desea Nekki Basara.
Esto es lo que irrita a Basara.
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Come On People!, quiero que sientan esto...
Capítulo 42 - Desesperada operación de captura.
La raza guerrera creada por la Protocultura, "Evil"...
...y los Protodeviln adoptaron los cuerpos de estos "Evil", ¿No?
Ese parece ser el caso.
Si solo tuviésemos los datos adecuados que nos permitieran entender...
...los cuerpos de los Protodeviln que han aparecido ante nosotros.
Esto nos permitiría encontrar un método para destruirles.
Así es.
Según los registros de las ruinas, hubo 7 guerreros "Evil" creados.
¡7!
Los resultados de nuestros análisis indican eso.
Al parecer fueron 7 los Protodeviln que fueron capturados por el "Anima Spiritia".
Eso significa que hay otros por ahí, en algún lugar.
En cualquier caso, aún tenemos enemigos feroces libres rondándonos.
Tan pronto como sea posible, debemos averiguar que es el "Anima Spiritia"
Es el que puede encerrar a estos Protodeviln.
Anima Spiritia, ¿Podría ser...?
¿Ha pensado en algo sobre esto?
No puedo decirlo con certeza...
...pero creo que Anima Spiritia tiene algo que ver con la energía del sonido.
¿Y entonces?
Consejero Exedore.
Me gustaría intentar algo con el Sound Force.
¡No me agrada!
¿Qué es lo que no te agrada?
Lo que la UN Spacy piensa, no me agrada.
Pero es una idea del Doctor Chiba.
Yo pienso que suena interesante.
¡Claro que si!, capturar un Protodeviln usando la barrera de sonido parece genial.
¡Los niños no deberían meterse en esto!
¡Esa no es la finalidad de cantar, si con ello les privamos de su libertad!
¡No lograremos llegar a sus corazones de esa manera!
¿Entonces que se supone que debemos hacer?
¡Diablos!
No se puede confiar en el ejército de ninguna manera.
¿Qué es lo que trataron de hacer cuando capturaron a Sivil?
¡Solo querían asesinarla!
Escucha Basara, hay formas de hacerles escuchar nuestras canciones.
Deberíamos negociar con el ejercito sobre qué hacer con los Protodeviln.
Si son capturados, podríamos intentar algo con ellos.
Si los Protodeviln tienen un corazón como tu dices...
...entonces debemos demostrárselo antes de que empiecen sus experimentos.
Basara, ¡Vamos a probárselos!
Hey.. incluso si es solo para entrenamiento.
¡Cállate!
Vamos a darles una oportunidad...
Gabil, esta es una acción irreversible.
¿Realmente comprendes esto?
Si, lo comprendo.
Sin embargo, después de los repetidos fracasos de nuestras operaciones
Yo Gabil, ¡No puedo seguir dejándome ser empañado por una belleza como esta!
Tu vergüenza y el peligro de esta última operación...
...me hace imposible decidir que llama del desastre elegir.
No puedo permitirme el lujo de perder más de mis peones.
Sin embargo, ¡Debemos capturar al Anima Spiritia!
Es por el proyecto de la granja de Spiritia.
Soy consciente del peligro y estoy dispuesto a tomar la oportunidad.
¡Ahora es tiempo para la belleza de la decisión!
¡Capturaré al Anima Spiritia!, ¡Eso es seguro!
De acuerdo Gabil, ¡Hazlo!
Si.
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
...Vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
¡Muy bien!
Así es como rodearemos y capturaremos al Protodeviln...
Una luz que se deslumbra lejos
...y lo traeremos de vuelta a la nave.
Un diamante azul
Este es mi plan para capturarlo.
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Sin embargo, para capturarlo, el poder de la Song Energy...
Mira donde caminas
...proveniente de las 3 direcciones, debe estar balanceado.
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
Y no está balanceada.
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Basara...
¡Trata de coincidir mas con Mylene!.
Saliendo de mí...
Claramente el poder de Basara es muy superior.
Y además es bastante desordenado.
El descontrol es su punto débil.
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
Basara, el centro de tu Song Energy no es estable.
Pero el amor es algo que no puedes regalar
Tu debes cantar junto con Mylene.
Hay veces cuando no se puede decir
Él es demasiado terco.
Cuál es la verdad y que es una mentira...
No tiene sentido una práctica como esta.
¡Tú debes coincidir con mi canto!
¡Qué quieres decir con eso, Basara!
...La mañana parece distante
Basara, a este ritmo, ¡El Protodeviln huirá!
Solamente quiero estar cerca tuyo esta noche
¡Si no quieres eso, debes balancear la energía!
Baby, ilumina ese fuego...
Esto no es bueno, ellos no pueden estar balanceados.
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
Esto significa que la operación no puede ser ejecutada.
(Pesada noche solitaria)
No, replantearé la táctica, quizás pueda reajustar la información.
No dejes que tu corazón, mires atrás otra vez
No mires atrás...
Maldición... ¡No es cuestión sólo de cantar duro como él lo hace!
Esta fue nuestra primera sesión de entrenamiento.
Lo haremos mejor la próxima vez.
Fue pésimo...
...interrumpir nuestro entrenamiento, antes de que pudiéramos equilibrarnos.
Supongo que el entrenamiento no fue bueno.
Alguien que no tiene el sentido del equilibrio desarrollado, nos lo fastidió todo.
Pero...
¿Pero?
Es verdad que la energía del canto de Basara es inestable...
...y muchas veces es demasiado poderosa, sin embargo...
¿Sin embargo?
Creo que tu podrías ser mucho más poderosa, señorita Mylene.
Tanto si fuera ira o tristeza, deberías poner todo lo que sientes en el canto...
...y eso te haría más poderosa.
Lo siento, no caí en cuenta de que no sé nada sobre cantar.
¿Herí sus sentimientos?
Señorita Mylene...
¡Señorita Mylene!
¿Donde estará ella?
¡Unidades enemigas detectadas!.
¡Código de identificación PD, son Protodeviln!
¡Ordenen despegar al Escuadrón Esmeralda y a las unidades Valkyries!
¡Fire!
Realmente está concentrada.
¿Me pregunto por qué?
Veffidas, nos someteremos a prueba en la batalla.
¡Cuento contigo!
¡Vamos!, ¡La belleza del ataque masivo!
¡Allí están los Anima Spiritia!, ¡Seguro que los capturaré!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
¡Bomber!
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Muy bien!, ¡Aquí vamos!
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
No está bien, el poder de Basara es demasiado fuerte.
Un diamante azul
¡No pueden estar equilibrados!
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Mira donde caminas
Creo que tu podrías ser mucho más poderosa, señorita Mylene.
Gamlin, ¡Voy a intentarlo!
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
¡Mylene se aproxima al Protodeviln!
Saliendo de mí...
¿Qué?
¡Qué..!, ¿Qué estás haciendo Mylene?, ¡Qué te pasa!
Comprendo, Mylene esta...
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
Mylene...
Pero el amor es algo que no puedes regalar
D-2, D-3, ¡Defiendan a la señorita Mylene y el Sound Force!
Hay veces cuando no se puede decir
E-2, E-3, ¡No dejen que nadie toque al Sound Force!
Cuál es la verdad y que es una mentira
Pero cuando nuestros ojos se encuentran
La mañana parece distante
Solamente quiero estar cerca tuyo esta noche
Baby, ilumina ese fuego...
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu...
¿Q... Qué?
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón, mires atrás otra vez
¡El equilibrio de la Song Energy se ha estabilizado!
Ya veo, el poder del canto de Mylene era débil...
No mires atrás...
...por eso se acercó al enemigo, a pesar del peligro.
Mylene...
¡Increíble!
¡Genial!
¡Mylene es única!
¡Rápido Fire Bomber!
¡Ustedes pueden!
¿Cómo podría haber adivinado que ellos harían algo así?
¡Lord Gepelnitch!
No es posible detener las corrientes libres del tiempo.
¡Puede ser esta la última opción!, ¡Pero mostraré mi forma verdadera!
¡La belleza de forma verdadera!, ¡Permítame!
Gabil, no podemos detener el flujo.
Pero tampoco debemos ser atrapados en la corriente como Valgo.
Esto es sólo una ondulación menor.
Gabil, ¡Regresa antes que la última gota de tiempo caiga!
¡Gracias por esas palabras!
¡La belleza de poseer honor!
¡No dejaré que te acerques al Sound Force!
¿Qué?
¿Cómo pudo pasar esto?
¡Esta es la última opción!, mi forma verdadera, ¡Gavilula!.
¡La belleza de terminación!
¿Su forma verdadera?
¿Eso es un cuerpo?, ¿No?
¿Habremos subestimado a los Protodeviln?
¿Has venido a escucharme cantar?
...¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Cada constelación cambiante
¡Basara!
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado...
Sound Force, ¡Retirada inmediata!
¿Qué?
¡Estaban planeando matarlo desde el principio!
¿Qué estás haciendo?
¡No pierdas el tiempo!, ¡Retírate!
Cañón Macross, ¡Fuego!
¡Lo hicimos!
¿Qué está sucediendo?
¿Como te atreves a desafiar esta belleza absoluta?
¡Imperdonable!
¡E... Es tan fuerte!
¡Gamlin!
¡Basara!
¡Escucha mi canción!
¡ESCUCHA MI CORAZÓN!
...Mi amado corazón, se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él...
¡Desaparece belleza!
¡Basara!
¡Tu!
¡Sivil!, ¿Qué crees que estás haciendo?
¡Gabil, Gabil!
La gota del tiempo ha sido gastada, el fin está cerca.
¡Lo se!
Ahora mismo, ¡Tu belleza es mayor que cualquier explosión!.
¡La belleza de la pureza!
¡Sivil!
¡La Protodeviln salvó a Basara!
¡Se supone que es el enemigo!, ¡Imposible!
Es increíble, ¿No?
¡Sivil!
Sivil.
Anima Spiritia.
¿Por qué me salvaste?
¡Anima Spiritia!
Sivil...
¿Qué...?, ¿Qué está pasando?
¡Basara va a morir!
Quiero...
¡Spiritia!
¡Quiero... Spiritia!
No, Sivil...
Ba... sa... ra...
Continuará...
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
Cuando digo "Más que alguien"
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Tottemo yasashii shinshi...
Al igual que un señor perfecto...
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
Dakedo Baby!...
Oh, ¡Pero Bebé!...
http://macross-robotech.com/
TEAM FANSUB
Si atacamos la base enemiga, ¡Yo también iré!
¡Feliz cumpleaños!, ¡Y quédate en casa!
¡No!, ¿Qué pasa si todo el mundo muere?
¡Ya basta de ojos llorosos!
Próximo capítulo - Individual Farewells.
¡Tendremos un furioso concierto en vivo!